# -*- coding: utf-8 -*-

Ou então, usar esta função para inserir os declives de x e y e fazer append aos 3 vectores. E isto seria uma
função intermediária. A seguir entrava a breakingbad para cortar em função do declive;

Ver nos slides como fazer aquele subset movel de n pontos

Criar multiplos módulos em função do que cada faz:
    - Import/export de informação
    - Cálculos
    - Regressões, plots, etc..

Criar ficheiros .txt de apoio a cada um dos módulos, eventualmente ao módulo final (módulo que pega nas várias funções e devolve resultado final);
Estes ficheiros terão os dados reais, parametros que o utilziador pretende, etc...
Deve estar do seguinte modo:

Window:
100

Nº de pulsos:
10

Tamanho do pulso (s):
300
