# -*- coding: utf-8 -*-



Trabalhar em future_work.py;
Passar o código do módulo future_work.py para outro módulo na reestruturação;

# Future Work:
    # Aplicar para outros perfis de pH o que está actualmente em acc.py;
    # Construir o código para gerar as regressões e valores de k;
    # Criar código para extrair TODOS os valores para um dado pulso e não apenas
# a fase inicial
    # Criar o código para extrair as quedas de pH durante a fase de alimentação
# (será que tem interesse?)
    # Tempo entre pulsos?


# Reestruturar os módulos, tal como está em Ideias.txt; (Deverá ficar para depois do código ficar completo e funcional)

Desenvolver o ficheiro user_input.txt e mete-lo funcional; Esta deverá ser a última parte. No final de tudo, pode-se
ajustar as funções àquele ficheiro. Até porque só no final é que faz sentido perceber o que irá para o ficheiro .txt.