# -*- coding: utf-8 -*-

Criar ficheiros .txt de apoio a cada um dos módulos, eventualmente ao módulo final (módulo que pega nas várias funções e devolve resultado final);
Estes ficheiros terão os dados reais, parametros que o utilizador pretende, etc...
Quando o módulo ler o que aqui está, deve ler "Nº de pulsos" e não a linha. Para que se possa trocar as linhas com alguma liberdade,
e no final, deixar os parametros que mais se usam em cima.


Deve estar do seguinte modo:

Nº de pulsos:
#Aqui deve estar uma descrição do que é este parametro
10

Window:
100

Tamanho do pulso (s):
300

