# -*- coding: utf-8 -*-

Este ficheiro contém dados reais, parametros que o utilizador pretende, etc...

MUITO IMPORTANTE!!!!!!
Ficheiro dever seguir esta ordem:

Descrição do parametro
[ponto]Parametro
Valor

Quando este ficheiro é lido, lê apenas linhas que começam por ponto e assume que o valor
da linha a seguir é relacionado com o parametro acima!!

NOTA: Antes de correr o ficheiro Excel, abrir o ficheiro e ir a:
Ficheiro -> Informações -> Verificar a Existência de Problemas ->
Inspeccionar Documento -> Inspeccionar




# Aqui deve estar uma descrição do que é este parametro
.Numero de pulsos
10

Este parametro entre no ficheiro acc.py
.Window
100

.Tamanho do pulso (s)
300

.Equação diferencial para a regressão (ex: ode11, ode12, ...)
ode11

